Aliya melakukan hal yang benar.
Dia membuat keributan dan pergi.
Tapi saya terjebak di sini
bersama para pengemis ini
dalam upaya untuk bertindak baik.
Hei kamu.
Apakah Anda memiliki sarung tangan dapur?
Beraninya kamu berbicara
kepadaku dengan tidak hormat?
Saya nenek di keluarga ini.
Bicaralah padaku dengan hormat.
Juga, mengapa Anda
membutuhkan sarung tangan?
Apa maksudmu?
Lihatlah tanganku.
Saya mendapat manikur baru-baru ini.
Dan saya belum pernah
melakukan tugas seperti itu, Bu.
Itu sebabnya saya membutuhkan
sarung tangan.  Apakah kamu punya?
Amukan..
Dia ingin sarung tangan sekarang.
Mansi
biarkan saja.  Saya akan melakukannya.
Apalagi kamu pasti lelah.
Anda tidak boleh melakukan pekerjaan
berat seperti itu dalam kondisi ini.
Istirahatlah.
Saya akan melakukannya.
- Ya kamu benar.
Saya merasa sangat lelah.
Pokoknya kalian semua pasti sudah
terbiasa dengan pekerjaan rumah tangga.
Anda akan melakukannya, bukan?
Ya, sayang.
Terima kasih banyak.
Ya, kami sudah terbiasa
mengurus keluarga
dan rumah kami.
Ayo, Mansi.  Mari ikut saya.
Anda duduk di sini.
Terima kasih.
Ishani.
Ayo bantu aku
membersihkan bejana di dapur.
Mengapa?
Mansi seharusnya melakukan itu.
Samrat mengatakan itu.
Tapi sekarang aku memberitahumu
untuk ikut denganku.
- Tapi Mansi seharusnya melakukan itu.
Jangan berdebat.
Ikutlah denganku
dan cuci wadahnya.
Lihat, sayangku.
Dia adalah wanita kaya.
Dia tidak terbiasa
melakukan pekerjaan rumah.
Kita tidak seharusnya
mengharapkan hal itu dari mereka.
Apalagi lho
bahwa dia hamil.
Tidaklah benar memberinya begitu
banyak pekerjaan
dalam kondisi seperti itu.
Hei, kenapa kamu merajuk?
saya di sini.
Saya akan membantu Anda mencuci bejana.
Ayo.  Tolong, sayangku.
Malta.  - Ya.
Saya akan mengatur
agar semua orang tidur.
Oke?  - Oke.
- Kamu mengumpulkan dapur.
Ibu mertua.
Tolong simpan ini di
meja samping di kamarku.
Inilah yang saya inginkan.
Ini akan berguna bagi saya.
Chintu, Prem
dimana Samrat?
- Dia telah pergi ke teras.
Ke teras!
Apa yang dia lakukan di teras?
Saya akan memeriksanya.
Samrat.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda bekerja keras sepanjang hari.
Anda pasti lelah.
Tidurlah.
Anehnya, tempat
ini begitu damai.
Apa maksudmu?
Maksudku
Saya merasakan begitu banyak
ketenangan pikiran dan ketenangan di sini
kami tidak memiliki kenyamanan yang
kami miliki di rumah kami sebelumnya.
Hari ini, kami kesulitan
mengatur makanan kami.
Tapi kami berbagi makanan
dengan penuh kasih sayang.
Semua orang makan bersama.
Ada rasa memiliki.
Itulah yang membuat
segalanya berharga.
Kami memiliki begitu
banyak cinta satu sama lain.
Semua orang peduli satu sama lain.
Rumah ini kecil tapi di sini
kami memiliki ketenangan pikiran.
Dan ini membuktikan bahwa memiliki
hati yang besar lebih
penting daripada rumah rawa.
Itu sebabnya saya merasa
begitu damai di rumah kecil ini.
Aku tidak pernah merasakan
kedamaian seperti ini di rumah sebesar itu.
Anda benar.
Kita bisa menemukan kedamaian
bukan di rumah yang
terbuat dari batu bata
tapi di rumah yang
terbuat dari hubungan.
Uang tidak bisa membeli ketenangan pikiran.
Kita menemukannya saat
bersama orang yang kita cintai.
Tapi kamu tidak bahagia.
Karena begitu Anda turun, Anda
akan kehilangan ketenangan pikiran.
Mengapa?
Apa yang ada di bawah?
Kurangnya ruang.
Tidak semua orang
bisa tidur di kasur.
Tidak apa-apa.
Saya akan tidur di sofa.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Tapi kami tidak
punya sofa di sini.
Anda harus tidur di lantai.
Oke, aku akan tidur di lantai.
Tidak masalah.
Wow!  Luar biasa.
Dimana kamu
menyembunyikan Samrat ini?
Aku ada di sini, kamu
tidak pernah menyadarinya.
Bahkan, aku pun tidak
memperhatikannya.
Tapi sekarang setelah aku
melakukannya, aku menyukainya.
Samrat ini bagus.
Dan saya setuju bahwa setelah
Anda datang ke hidup saya
Saya telah menemukan banyak kedamaian.
Saya merasa damai
Ada rasa stabilitas
dalam hidup saya.
Saya membutuhkan itu.
Dan saya ingin dengan tulus
terima kasih untuk ini.  Terima kasih.
'Kak, segera turun ke bawah.'
Saya akan turun.
Oke.  Saya akan segera ke sana.
Wah, Samrat.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa saya akan melihat hari ini.
Hari apa?
Terlepas dari semua kesulitan
yang Anda hadapi di sini
kamu masih tersenyum.
Itu karena saya telah menemukan
seseorang untuk meringankan kesulitan saya.
Nayan.  - Oke.
Dia memudahkan saya
menginap di tempat ini.
Ya, saya melihatnya.
Baru saja kamu memeluknya
untuk berterima kasih padanya.
Dan Anda setuju untuk
tidur di lantai dengan mudah.
Saya sedang memikirkan
tentang Samrat tua.
Dia banyak mengamuk.
Dia hanya menginginkan yang terbaik.
Tapi lihat dirimu.
- Seperti itulah ibuku membesarkanku.
Aku menjadi seperti itu karena dia.
Dialah yang mengajariku
perilaku kasar seperti itu.
Tapi diriku yang sekarang ini
Aku berhutang budi pada Nayan.
Dia mengajari saya bahwa ada
hal penting lainnya dalam hidup.
Seperti cinta?
Cinta?
Omong kosong apa?
Mengapa cinta penting di sini?
Ya, temanku.
Faktanya, Anda melakukan semua ini
karena kamu sedang jatuh cinta.
Kamu sedang jatuh cinta, kawan!
Kamu jatuh cinta pada Nayan.
Sampah apa!
Aku tidak mencintai Nayan.
Sepertinya cinta.
- Saya tahu apa yang saya katakan.
Pertama, Anda setuju untuk
datang ke rumah kecil ini.
Sekarang, Anda juga menikmati
makanan sederhana tersebut.
Dan Anda juga setuju
untuk tidur di lantai.
Anda melakukan semuanya dengan mudah.
Mengapa?
Karena kamu jatuh cinta pada Nayan.
- Benar-benar?
Ayo, buat lebih banyak cerita.
Hal ini tidak benar sama sekali.
Saya melihat betapa Anda berdua
menikmati kebersamaan di Holi.
Aku bahkan menyadarinya akhir-akhir ini
bahwa kamu mulai bertanya
tentang Nayan ketika dia tidak ada.
Dan ketika Anda menyebut dia
atau bahkan, pikirkan tentang dia,
Anda memiliki senyuman di wajah Anda.
Senyum yang berbeda!
Yang tadinya ada di wajahmu
ketika saya datang ke sini.
Bahkan aku telah jatuh cinta.
Saya tahu gejalanya dengan baik.
Aku tahu betul apa
yang terjadi dalam cinta.
Dengar, aku mungkin
manajer bisnismu.
Tapi kalau soal
cinta, akulah bosmu.
Jadi jangan bilang aku salah.
- Kamu salah.
Itu tidak benar.
Aku tidak mencintainya!
Aku dan Nayan
hanya berteman baik.
Dan hanya karena kamu sedang jatuh
cinta, kamu mengira aku juga jatuh cinta?
Itu tidak benar.  Dengan serius!  Dia hanyalah seorang teman.
- Oke.
Tolak semua yang Anda inginkan.
Tapi saya melihatnya dengan jelas.  Semakin
cepat Anda menyadarinya, semakin baik.
Dia berbicara sampah.
aku jatuh cinta pada Nayan?
Sampah apa!
Ya Tuhan!  Apa-apaan ini!
Nyamuk-nyamuk ini akan
menghabiskan darahku malam ini!
Tuhan!  Saya tidak bisa tidur di sini!
- Lebih baik membiasakan diri.
Karena aku merasa kamu
akan tinggal di sini selamanya.
Apa maksudmu?
Dan ada apa dengan sikap itu?
Bahkan kamu berada di situasi yang sama denganku.
- Tidak, sayang.
Tidak lama.
Karena aku punya rencana.
Rencana apa?
- Sesuatu yang akan segera mengeluarkanku dari sini.
Faktanya, malam ini sendiri.
Apa?  Kemana kamu pergi?
Apa yang akan kamu lakukan?  Bahkan
Raghav sudah keluar dari hidupmu sekarang.
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Saya sudah menyusun rencana
itu akan membantuku
melarikan diri dari sini.
Dan saya tahu cara
bertahan hidup sendiri.
Jadi santai saja.
Cobalah untuk pergi tidur.
Selamat malam.  - Apa pun.
'Gelang ini akan menghasilkan
cukup uang untuk beberapa hari.'
'Setelah saya menjualnya,
saya akan menggunakan uang itu'
'untuk keluar dari kekacauan ini.'
Ada apa, Mansi?
Kemana kamu tiba-tiba
pergi pada jam segini?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Jawab aku.
Kemana kamu akan pergi
dengan tasmu larut malam begini?
Sebenarnya..
Samrat, aku..
saya pergi.
Jadi begitu.
Mengapa?
Secepatnya!
Maksudku.. Kamu bahkan belum
menginap satu malam pun di sini
dan kamu pergi!
Apa yang terjadi?
Apakah ada masalah?
TIDAK..
TIDAK.
Saya tidak punya masalah.
Saya merasa sangat nyaman di sini.
- Oke.
Tetapi..
Bayi inilah masalahnya.
Aku berangkat demi bayi ini.
Sebenarnya.. Dengar, aku hamil.
Bagaimana saya bisa tetap
berada dalam suasana ini?
Jadi saya pergi demi
kesehatan bayi saya.
Kemudian..
Bagaimana dengan itu?
Anda sedang memberikan ceramah
bahwa kamu akan selalu bersamaku
seperti sebuah keluarga.
Kamu, aku, Prem.. Kita semua
akan tetap bersama
seperti keluarga bahagia.
Kamu bilang kamu ingin
memulai hidupmu lagi bersamaku.
Jadi..
Apa yang terjadi sekarang?
Anda sudah lupa itu!
Ini adalah rumah kecil.
Seseorang perlu bekerja di sini.  Jadi..
Apakah bayi Anda mempunyai
masalah dengan hal tersebut?
Berhenti menggunakan bayi Anda.
Bayi Anda tidak menghadapi masalah
apa pun.  Sebenarnya, kamu memang benar.
Anda tidak tahan lagi.
Anda tidak bisa menjalani
kehidupan mewah di sini.
Anda perlu bekerja di sini.
Jadi kamu tidak bisa tinggal di sini.
Sebenarnya, Anda
selalu menjadi penipu
kamu masih seperti itu dan
kamu akan selalu menjadi penipu.
Anda tertarik pada uang.
Anda hanya mencintai uang.
Anda tidak memerlukan apa pun.
Anda hanya butuh uang, bukan?
Itulah alasanmu meninggalkanku.
Karena saya tidak punya uang.
Setelah itu, kamu pergi ke Raghav.
Kamu tidak memikirkan
aku atau cintaku sekali pun.
Kamu pergi tanpa berpikir
dua kali.  Untuk tujuan apa?
Raghav meninggalkanmu.
Dan kemudian kamu kembali padaku.
Mengapa?
Karena saya orang kaya sekarang.
Benar?
Tidak, Samrat.  Anda salah.
- Diam!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Karena saya tahu.
Inilah kebenarannya.
Orang seperti apa kamu?
Anda adalah seorang penipu,
penipu dan orang yang tamak.
Anda tidak peduli pada orang
lain selain diri Anda sendiri.
Anda dapat melakukan apa
pun untuk diri Anda sendiri,
tetapi tidak melakukan
apa pun untuk orang lain.
Kamu sangat egois.
Maksud saya..
Apa yang kamu?
Dan wajah aslimu..
Karakter aslimu..
Saya ingin menunjukkan
ini kepada semua orang.
Ya, saya ingin mengekspos Anda.
Itu sebabnya, saya mementaskan sebuah drama.
Penggerebekan pajak penghasilan
yang dilakukan di rumah saya..
Itu semua sudah bangun.
Saya mengaturnya.
Ya.
Itu semua ulahku.
Aku harus memasang
kepalsuan itu agar aku bisa
mengungkap pertunjukan
palsumu di hadapan semua orang.
Dan lihat!
Kebenaran telah terungkap.
Anda telah terekspos sekarang.
Ini berarti..
Penggerebekan pajak penghasilan..
Penyitaan rumah..
Pembekuan akun.. Semua ini..
Semuanya palsu!
Semuanya adalah sebuah drama.
Ini berarti..
Jadi, Anda tidak bangkrut!
Saya masih sama.
Saya tidak bangkrut.
Nitin!  Mohan!
Apakah Anda ingat mereka?
Nitin dan Mohan.
Mereka membantu saya melaksanakan rencana tersebut.
Saya meminta mereka untuk datang ke sini
berpura-pura menjadi
petugas pajak penghasilan.
Namun mereka bukanlah petugas
pajak pendapatan sebenarnya.
Mereka adalah aktor.
Itu benar.
Saya menyuruh mereka menggerebek rumah saya.
Itu adalah serangan palsu.
Saya secara khusus memberi tahu mereka
untuk mengatakannya di depan semua orang
bahwa saya bangkrut
dan aku tidak punya uang lagi.
Bahwa aku bahkan tidak mampu membeli makanan.
Saya ingin melihat bagaimana reaksi
Anda jika saya tidak punya uang lagi.
Untuk melihat apakah
kamu akan mendukungku
dan mendampingiku
atau meninggalkanku.
Dan Anda melakukan persis
seperti yang saya harapkan.
Anda meninggalkan saya.
Saya tahu orang
seperti apa Anda.
Saya sangat mengenal Anda.
Terima kasih banyak kawan.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda boleh pergi.
Apa yang masih kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lihat?
Meninggalkan.  Pergi saja.
Meninggalkan.
Keluar dari rumah ini!
Keluar!
Saya tidak peduli jika Anda hamil.
Keluar dari sini sekarang.
Tersesat saja!
Tidak, Sam..
Tolong dengarkan aku..
Saya tidak berpikir kamu akan mendengarkan.
Keluar saja..
'Aku ingin tinggal bersama
Ibu Nayan dan Tuan Samrat.'
'Kamu bisa pergi.'
'Tertulis di seluruh wajahmu
bahwa kamu mencintai Nayan.'
'Katakan padanya bagaimana perasaanmu.'
'Nayan!'
'Kenapa kamu melepaskan tanganku!'
'Mansi..'